Preprocessing adalah sebuah langkah awal untuk mengolah data pada machine learning atau data science. 
melakukan preprocessing artinya melakukan perbaikan terhadap data yang dimiliki. ada 4 keadaan yang biasanya terdapat kekurangan terhadap data yang dimiliki, yaitu :

1. terdapat data yang kosong atau hilang (missing value).
2. memliki data yang tidak sama formatnya.
3. memisahkan data training dengan data test.
4. menentukan variabel independen dengan dependen.
5. Menyamakan skala data.

dengan kita mencoba memastikan data yang dimiliki sudah baik, maka akan mempermudah melakukan proses analisa atau proses training kepada machine.

- Feature Scalling -
merupakan proses penyamaan skala pada data. membuat data menjadi antara rentang 0 sampai 1 pada setiap kolom atau vavriabelnya.