Judul : Machine Learning with Python: A Practical Introduction

Catatan :


Teknik utama pada Machine Learning yaitu:
  
  1. Regresi (Regression/Estimation)
    => 
    =>
  
  2. Klasifikasi (Clasification)
    =>
    =>
    
  3. Klaster (Clustering)
    =>
    =>
  
  4. Teknik Asosiasi (Association Technique)
    => Adalah teknik yang digunakan untuk menemukan peristiwa atau kejadian yang terjadi secara bersamaan. 
    => Contohnya adalah membeli barang kebutuhan sehari-hari yang biasanya dibeli secara bersamaan oleh pelanggan tertentu.
    
  5. Deteksi Anomali (Detektion Anomali)
    => Digunakan untuk menemukan kasus yang tidak biasa atau abnormal.
    => Contohnya adalah untuk deteksi penipuan kartu kredit.
    
  6. Penambangan Urutan (Squence Mining)
    => Untuk memprediksi kejadian selanjutnya.
    => contohnya untuk aliran klik pada situs web.
    
  7. 
