Judul : Introduction to Machine Learning (https://www.youtube.com/watch?v=9sMvDI-Q1Sk)
Catatan :


# Teknik utama pada Machine Learning yaitu:
  
  1. Regresi (Regression/Estimation)
    => Untuk memprediksi nilai yang berkelanjutan.
    => Contohnya memprediksi harga rumah berdasarkan karakteristiknya, memperkirakan emisi C02 dari mesin mobil.
  
  2. Klasifikasi (Clasification)
    => Untuk memprediksi kelas atau kategori pada suatu kasus.
    => Contohnya untuk mengklasifikasi kangker jinak dan ganas.
    
  3. Klaster (Clustering)
    => Untuk mengkelompokan kasus yang sejenis
    => Contohnya adalah mengkelompokan pasien berdasarkan penyakitnya, dapat membuat segmentasi nasabah pada sebuah bank.
  
  4. Teknik Asosiasi (Association Technique)
    => Adalah teknik yang digunakan untuk menemukan peristiwa atau kejadian yang terjadi secara bersamaan. 
    => Contohnya adalah membeli barang kebutuhan sehari-hari yang biasanya dibeli secara bersamaan oleh pelanggan tertentu.
    
  5. Deteksi Anomali (Detektion Anomali)
    => Digunakan untuk menemukan kasus yang tidak biasa atau abnormal.
    => Contohnya adalah untuk deteksi penipuan kartu kredit.
    
  6. Penambangan Urutan (Squence Mining)
    => Untuk memprediksi kejadian selanjutnya. (Markov model, HMM)
    => contohnya untuk aliran klik pada situs web.
    
  7. Pengurangan Dimensi (Dimantion Reduction)
    => Digunakan untuk mengurangi ukuran data. (PCA)
  
  8. Recommendation System (Sitem Rekomendasi)
    => Digunakan untuk memberikan rekomendasi sesuai prefensi user. 
    => Contohnya adalah merekomendasikan film pada netflix sesuai keyword yang pernah dituliskan oleh user.
    
    
# Perbedaan antara AI, ML, dan DL :

1. AI components : Mencakup bidang umum.
    a. Computer Vision
    b. Language Processing
    c. Creativity
    d. etc..
    
2. Machine Learning : mencakup bagian statistik kecerdasan buatan.  
    a. Classification
    b. Clustering
    c. Neural
    d. etc..
    
3. Revolution in ML : membuat komputer dapat belajar dan membuat keputusan sendiri.
    a. Deep Learning
